GİRİŞ:

Öncelikle her sistemde geçerli onan git bash'i indirmenizi tavsiye ederim. Git bash terminalini kullanarak işlemlerimizi yapalım.


KISACA BASİT TERMİNAL KOMUTLARI :

ls   --> klasör içinde(bulunduğunuz konumda) neler var onu gösterir.
pwd   --> bulunduğunuz konumu gösterir.
cd |girmek istediğimiz konum|   --> girmek istediğimiz klasöre bu komut ile gireriz.
cd ..   --> bulunduğumuz konumdan bir önceki konuma dönmemizi sağlar.
clear   --> terminali temizler.
touch |oluşturulmak istenen dosyanın adı ve uzantısı|   --> dosya oluşturur.(dosyanın uzantısını dosyayı oluşturuken yazmak gerekir.)
rm   --> dosya silme işlemini gerçekleştirir.
rm -rf   --> klasör silme işlemini gerçekleştirir.
ls -la   --> ayrıntılı(gizli) dosyalarıda gösterir.