* Eğer istersek bir dosyanın içindeki kodları değiştirdikten sonra ('git add' işlemini gerçekleştirmeden önce) neler değiştiğini görmek istiyorsak :

git diff   --> işlemini yapabiliriz.

* Eğer add işlemini gerçekleştirmişsek yapmamız gereken :

git diff HEAD   --> işlemidir.

* Eğer son commit ile istediğimiz commit arasındaki değişikliği görmek istiyorsak :

git diff |gitmek istediğimiz commitin yanındaki sayı ve rakamlar|   --> yapmamız yerlidir.

* Eğer branch'ler arasındaki farklılıkları görmek istiyorsak :

git diff |branch adı| |diğer branch adı|   --> şeklinde yapılır.

* Eğer istersek iki commit arasındaki değişikliği görmek istiyorsak :

git diff |gitmek istediğimiz commitin yanındaki sayı ve rakamlar| |gitmek istediğimiz commitin yanındaki sayı ve rakamlar|   --> işlemini yapmamız gerekir.