GİT KOMUTLARI

git status   --> durumunu gösterir.

git init   --> git'i dosya içerisinde çalıştırır ve oluşturur.

git branch |branch'e verilmek istenilen isim|   --> branch oluşturmamıza yarar.

git add |eklenmek istenilen dosyanın ismi|   --> commit atmadan önceki son işlemdir.

git add .   --> o an klasördeki bütün dosyaları ekler.

git commit -m "|commit olarak yazılmak istenilen mesaj|"   --> commit atmamızı ve commit mesajını belirtmemize yarar.

git log   --> attığımız commit'leri ve detaylarını gösterir.

git switch |geçmek istediğimiz branch'in ismi|   --> branch'ler arası dolaşmamızı sağlar.

git merge |birleştirmek istediğimiz branch'in ismi yazılır.|   --> branch'leri birleştirmemizi sağlar.
("git merge işlemi yaptıktan sonra 'r' tuşuna basmamız lazım , daha sonra gelen ekranda 'enter' tuşuna basmalıyız. En sondaki ekranda 'esc' tuşuna basmalıyız ve ardından ':wq' yazmamız gerekebilir.")

NOT = "git log kullandıktan sonra karşımıza commit hakkında bilgiler çıkar , bu bilgiler ile istediğimiz commitleri geriye döndürme veya silme gibi işlemler yapılabilir."

NOT = "git add dosyanın içeriğinde her değişiklik yaptığımızda tekrardan git add etmemiz gerekir."