STASH İŞLEMİ

Bir dosya'da bir değişiklik yaptığımızda , o dosyayı add ve commit etmek istemiyorsak , stash işlemini yaparız. Dosya içinde yazdığımız kodlar ortadan kalkar ve stash'in belirlediği bir alanda tutulur. Daha sonra eğer istersek stash pop işlemini çalıştırarak başka alanda tuttuğumuz kodları geri çağırmış oluruz.

Stash İşlemleri :

git stash   --> stash işlemini gerçekleştirir.
git stash pop   --> stash bellekte olanı geri getirir.
git stash list   --> stash işlemlerini listeler.
git stash apply stash@{|index numarası|}   --> istediğimiz stash işlemini geri getirir.
git stash clear   --> bütün stash'leri geri getirir.Ve depolanan stash'leri siler.
git stash apply --> eğer tek stash'imiz varsa ve depodan silinmesin , istersem farklı bir branch'imde de kullanayım dersek bunu kullanabiliriz.